"Misaki !" Ouais !
Je préfère être appelée "cool" plutôt que "jolie" ou "mignonne".
Je veux que seul Chiaki-san... pense que je suis mignonne.
Allez !
Tu dois être contente. Tu as rendu tout le monde heureux.
Allons-y.
Ne te plains pas. Contente-toi de venir.
Est-ce que Takumi-san est là ?
Aujourd'hui, tu étais vraiment cool.
Merci.
Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com
C'est super agréable !
C'est parti !
- Merci pour votre patience.
- Bienvenue !
- Un Omuburger, s'il vous plaît !
- Entendu !
- Je prendrai un Omuburger.
- D'accord.
Voici votre Omuburger.
Quoi ? Vous voulez en savoir plus sur les frères Shibasaki ?
- Comptez sur moi, je sais tout d'eux.
- C'est délicieux.
Chiaki, l'aîné, est un restaurateur.
Il possède cinq autres restaurants dans la région de Tokyo.
Je dirais que c'est mon apprenti.
En tout cas, il pense toujours à ses frères, et il est attentionné.
- Trois Omuburgers. Toujours aussi populaire, hein ?
- Ouais.
Ensuite, il y a Kanata, le chef.
Sa cuisine est excellente, et il ne fait pas de compromis sur les détails.
Jusqu'à maintenant, il a viré plein d'employés.
Trois Omuburgers. Toujours aussi populaire, hein ?
Moins de bavardage, plus de travail.
Néanmoins, il travaille bien avec la nouvelle, Misaki.
Le plus jeune est Touma.
Il a toujours voulu être chef comme son père.
En ce moment, il étudie dans une école de cuisine.
- Excuse-moi ! Est-ce que tu peux prendre une photo avec nous ?
- Bien sûr !
C'est un vrai fainéant et il adore les filles.
- Souriez !
- Merci !
- Salut !
Je suppose que ce sont trois beaux gosses.
Peut-être un peu plus que la moyenne ?
Contrairement à moi, bien sûr.
- Excusez-moi...
- Oui ?
Est-ce que le nom "Takumi" vous dit quelque chose ?
"Takumi" ?
Jamais entendu parler. Désolé.
Salut !
Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
- Ce mec, c'est Touma.
- Salut !
C'était qui, cette fille super mignonne ?
Pas la moindre idée. Elle a posé des questions sur vous trois.
- Pas étonnant.
- De quoi tu parles ?
Elle est tombée amoureuse.
- De qui ?
- De moi.
Tu es sûr ?
Pauvre de moi, j'ai une petite amie et Misaki-chan !
C'est dur d'être populaire.
Je te comprends totalement.
Oui, je comprends.
S'il vous plaît, laissez-moi un peu plus de temps.
Attends, c'est quoi, ça ? Une sorte de blague ?
C'est tout ce qui restait.
C'est pas vrai...
- Si tu n'en veux pas, je ne t'en ferai plus.
-A… Attends.
Je le veux, je le veux.
C'est tellement bon !
- 100 points.
- Je n'ai pas besoin de ton évaluation.
- Bonsoir.
- Kaede...
- Qu'est-ce qui t'amène ?
- J'avais très envie de manger dans ce restaurant.
Entre.
- Beau travail au mariage.
- Merci.
- J'ai quelques photos de la cérémonie. Tu veux les voir ?
- Bien sûr.
- La danse de la pêche aux loches nous a volé la vedette.
- C'est vrai.
Pourquoi tu rêvasses ?
Sans raison.
Je me demandais juste s'ils s'étaient remis ensemble…
- Dépêche-toi de leur demander.
- Je ne pourrais pas !
- Leur commande.
- Hein ?
Dépêche-toi de prendre leur commande.
- Excusez-moi.
- Merci.
Chiaki, tu veux aller prendre un verre ?
Une fois qu'on aura mangé, faisons une petite soirée pour fêter le succès du mariage.
- Dans ce cas, tu te joins à nous, Misaki ?
- Pardon ?
C'est ma tournée, pour te remercier.
Inutile de te déranger pour moi.
Profitez-en tous les deux.
- Le mariage était assurément un succès.
- Oui.
Dis, la prochaine fois, tu voudras aller voir la nouvelle maison des jeunes mariés ? Apparemment, ils vont déménager dans deux semaines.
- Kaede.
- Oui ?
Quand est-ce que tu retournes à Boston ?
Tes études à l'étranger ne sont pas encore terminées, si ?
Ce sont les vacances d'été, alors je vais travailler un peu dans le restaurant où on est allés.
C'est pour ça que je vais rester quelque temps ici.
Je vois.
Peut-être... que je continuerai juste à rester à tes côtés.
Tu n'abandonnes pas, hein ?
Quoi ? J'ai dit ça ?
- Touma...
- Quelle plaie.
Misaki-chan ? Tu es rentrée ! Qu'est-ce que tu fais là ?
Attends ! Tu nous espionnais ?
- Non, pas du tout !
- Si, c'est ce que tu faisais ! Quelle perverse !
- Dis, je peux te demander un truc évident ?
- Ouais.
Tout à l'heure, c'était... un baiser, pas vrai ?
Et tu l'as embrassée parce que tu l'aimes, non ?
Hein ? Tu es jalouse ?
Jamais de la vie !
Ah, mince.
Tu n'embrasserais pas quelqu'un que tu n'aimes pas, si ?
Ce n'est pas toujours le cas.
Je ne suis pas amoureux de Fuuka, de toute façon.
Tu arrives à embrasser quelqu'un même si tu n'es pas amoureux ?
Évidemment, je ne suis pas un gamin.
Pour les Américains, c'est une salutation.
A… Alors par exemple, disons que quelqu'un qui a étudié aux États-Unis a embrassé une autre personne.
Ça ne veut vraiment rien dire ?
- J'en doute. C'est la même chose qu'une poignée de mains.
- Oui !
- J'ai perdu...
- Je vois.
Alors, c'était ça.
- Je suis sûr que tu as fait ça aussi.
- Hein ?
Un baiser sans amour.
Tiens ? À voir ton visage, on dirait que ça t'est arrivé.
- Non, non, non.
- Ça t'est arrivé.
J'ai entendu dire que tu avais emmené Misaki-chan sur le bateau de Noburin pour voir le coucher du soleil.
Ça ne te ressemble pas !
Tu as trouvé le grand amour ?
- Tu es bête ou quoi ?
- Je te l'ai déjà dit.
L'été fait tomber les gens amoureux.
Au crépuscule, ton béguin se transforme en amour.
C'est profond...
On dirait Tatsuro Yamashita.
(chanteur-compositeur et producteur japonais)
Alors, Mikarin, tu serais Mariya Takeuchi.
(chanteuse et compositrice japonaise)
♪  La pluie deviendra neige après minuit  ♪
- Himura-san.
- Oui ?
- Tu as changé les ingrédients ?
-Tu l'as remarqué ?
Le prix des crevettes que je prépare a augmenté.
Ça ne rapportait plus, alors il a dû prendre des crevettes moins chères.
Ça a l'air pénible.
C'est pareil pour toi. J'ai entendu dire que le prix des ingrédients pour la demi-glace du Omuburger avait augmenté.
Ce n'est pas comme si j'allais changer la recette.
Bien sûr, ça te convient comme ça.
- Mais ça doit être difficile pour Chiaki.
- Hein ?
L'Omuburger.
Il était embêté, vu que "ça ne rapporte pas assez."
C'est pour ça que je lui ai dit d'augmenter le prix.
Mais il a répondu qu'il ne pouvait pas faire ça aux clients.
C'est la première fois que j'entends ça.
Évidemment. Chiaki ne t'en parlerait pas.
Pourquoi ne pas essayer ça ?
Il paraît que de nombreux commerces utilisent cette marque.
Cette demi-glace que tu prends tant de peine à faire ?
Cette boîte de converse coûte la moitié.
Tout va bien pour nous. Je ne compte pas changer la recette.
Si tu le dis.
Ouais, j'ai gagné !
Toute mon endurance a disparu.
- C'est l'heure de la punition pour le perdant.
- Hein ?
Un bisou sur la joue...
- Dans tes rêves.
- Aïe !
Ah, dans ce cas, c'est bon !
Je suis rentré.
Aïe !
Bienvenue à la maison.
Dis, Misaki, tu as quelque chose de prévu le week-end prochain ?
Pas vraiment.
- Dans ce cas, allons où tu veux.
- Comment ?
Réfléchis-y.
De... De quoi est-ce qu'il parle ?
Il te propose un rendez-vous avec lui, évidemment.
- Qu'est-ce que tu dis ?
- Comme je viens de le dire, un rencard.
Un... Un rencard ?
Je suppose que mon frère en pinçait pour Misaki-chan.
Misaki-chan ?
A Girl & Three Sweethearts
Ouah ! C'est la première fois que je viens à Enoshima !
C'est idiot de mentir à propos de tes sentiments pour quelqu'un d'autre.
Il y a quelqu'un que tu aimes, Misaki-chan ?
En fait, je... l'aime !
Merci pour votre soutien !
Misaki, tu peux faire le service de la terrasse ?
Oui, avec plaisir !
Quatre Omuburgers.
- Hé...
- Oui ?
La pizza de la table sept sera prête dans 3 minutes.
Compris.
Merci d'avoir patienté, voilà votre plat.
- Peut-être... que je continuerai juste à rester à tes côtés.
- Comment ça ?
Tu veux qu'on recommence, tous les deux ?
Je suis sérieuse. Même ce baiser...
C'est assez égoïste de ta part.
Il y a deux ans, tu as disparu sans laisser de traces.
Mais je pensais que ça irait comme c'était pour ton rêve.
Je pensais que je te soutiendrais.
Maintenant, tu vas tout jeter ?
Désolé, mais je n'ai pas l'intention de nous accorder une deuxième chance.
Tu aimes quelqu'un ?
Ça n'a pas de rapport avec toi, Kaede.
- C'était un bon repas.
- Je veux manger à nouveau !
Merci beaucoup !
Kaede-san
Allô ?
Misaki-chan ? Il y a quelque chose dont je voudrais qu'on discute.
Kanata, de quoi tu voulais parler ?
Je ne savais pas que l'on était autant dans le rouge.
Comment est-ce que tu as amorti les coûts ?
C'est la sauce demi-glace qui...
Je ne compte pas changer nos ingrédients.
C'est une saveur importante transmise par notre père.
On ne devrait pas non plus la changer.
- Alors qu'est-ce qu'on va faire ?
- Ne t'inquiète pas.
Continue seulement de cuisiner ce que tu veux, comme tu le veux.
Le reste, c'est mon boulot.
Ouvre-le.
- C'est trop mignon.
- N'est-ce pas ?
J'en ai acheté un assorti.
En remerciement pour le gâteau de mariage.
J'ai pensé qu'il t'irait bien. Voilà, je vais te le mettre.
Misaki-chan,
- est-ce que tu veux devenir mon amie ?
- Pardon ?
C'est un "non" ?
Non, pas du tout. Seulement si ça ne te dérange pas...
Vraiment ? J'en suis ravie.
Tu vois, j'aime Chiaki.
Il y a quelqu'un qui te plaît, Misaki-chan ?
Non, pas pour le moment.
Je vois.
Tu sais, j'ai perdu mes parents quand j'étais petite.
J'ai toujours vécu avec mon grand frère.
Toutefois, même mon frère est décédé.
C'est à ce moment-là que j'ai rencontré Chiaki.
J'ai réalisé ma solitude quand je me suis retrouvée face à la gentillesse de Chiaki.
Notre distance m'a fait comprendre quelque chose.
Chiaki est le seul à mes yeux.
Si Chiaki et moi sortons ensemble,
tu nous donneras ta bénédiction, en tant qu'amie ?
Bien sûr.
Ça te va bien.
Merci beaucoup.
- Alors...
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Et si... et c'est seulement un si.
Qu'est-ce qu'il se passerait si tu étais amoureux
de la même personne que ton ami ?
Et qu'en plus, ce genre d'ami ressemblait à Cristiano Ronaldo,
et était l'ex de la personne pour qui tu craquais,
et que tu perdais sur les deux tableaux,
en qualifications et sentiments.
Est-ce que tout ce qu'il resterait à faire, ce serait d'abandonner ?
Tu es stupide ?
Si tu renonces à quelqu'un en mentant sur tes sentiments,
alors ça montre uniquement à quel point tes sentiments étaient superficiels.
Pourquoi tes conseils sont toujours aussi durs ?
Sérieusement, tu n'as aucun tact.
Alors ? Et toi ?
Quoi ?
De quoi tu t'inquiètes ?
- Rien de spécial.
- "Rien de spécial".
C'est ce que je pensais que tu dirais.
Quand j'étais petit...
j'ai demandé un VTT pour mon anniversaire.
C'était au-dessus du budget, et mon père m'a dit
de choisir quelque chose d'autre.
Mais à la fin, il l'a acheté.
Mon grand frère avait travaillé à temps partiel
pour couvrir les frais supplémentaires.
Je l'ai découvert bien plus tard.
La raison pour laquelle j'ai pu faire ce que je voulais, sans me retenir,
c'était probablement grâce à mon grand frère.
C'était le cas à l'époque...
et encore aujourd'hui.
Je suis rentrée.
- Misaki-chan ! Misaki-chan ! Regarde ça !
- C'est quoi ?
- Regarde.
- Des pingouins ?
Oui, de l'aquarium à Enoshima. Apparemment, ils sont partenaires pour la vie.
Va là-bas pour ton rendez-vous avec mon frère.
J'ai entendu dire que les couples qui voient
ces pingouins deviennent heureux.
- Vraiment ?
- Vraiment, vraiment. Le bonheur vous attend !
Tu vois, j'aime Chiaki.
Tu nous donneras ta bénédiction, en tant qu'amie ?
Misaki, tu as décidé de l'endroit où aller demain ?
À ce propos...
- Elle veut voir ça.
- Hein ?
- Oh, l'aquarium d'Enoshima. Ça me semble bien.
- Attends.
- Bon retour.
- Je suis rentré.
Hé, Kanata, cette planche de surf de Daniel Thomson est à toi.
- Tu es libre demain, pas vrai ?
- Oui.
Alors, l'aquarium d'abord, et puis nous irons récupérer la planche de surf.
- L'aquarium ?
- Attends.
Vous y allez tous les trois ?
Je ne l'avais pas précisé ?
- Alors, tu as invité Misaki-chan...
- Pour la remercier de son travail lors du mariage.
C'est injuste de n'inviter que Kanata.
Ce n'est pas un rendez-vous ? Misaki-chan était tellement excitée...
- Il y avait un problème ?
- Non, non pas du tout !
Au contraire, ça m'a vraiment évité des problèmes.
Nous trois en sortie, ça m'a l'air amusant !
Une sortie à trois, ce n'est pas un rendez-vous, n'est-ce pas ?
- Ça va aller pour moi, d'accord ?
- Un rendez-vous, c'est un homme et une femme qui sortent seuls.
As-tu oublié la base ? Houlà.
Ce n'est pas que j'ai oublié.
Je vérifie, juste au cas où.
Plus important,
vas-tu sérieusement devenir amie avec son ex ?
J'ai déjà dit que je le ferais.
Ah, ça me gonfle !
- Je suis désolée.
- Je suis en colère contre son ex, pas contre toi !
Cette personne sait très bien ce que tu ressens.
Tu es sûre ?
Senpai, tu es tellement inconsciente !
Les femmes sont incroyables pour détecter celles qui sont amoureuses de leur homme !
Si tu te fais avoir par un pickoff et que tu restes sur la base,
(pickoff : type de lancer au baseball destiné à éliminer un coureur adverse)
tu ne marqueras jamais aucun point !
Ne fais pas comme si c'était si facile !
Cours ! Allez !
Recettes du SeaSons
Shibasaki Haruto
Spécialité du SeaSons Omuburger
Tout est pour le SeaSons. Assurez-vous de le protéger tous les trois !
Sauce demi-glace
Une saveur unique, propre à notre restaurant. Mijotée pendant 4 jours.
Tout est pour le SeaSons. Assurez-vous de le protéger tous les trois !
Recettes du SeaSons
Shibasaki Haruto
Himura Nobuyuki (célibataire de 36 ans)
Sérieusement, tu travailles un jour de congé ?
Toujours le plus studieux.
- Touma.
- Oui.
Goûte ça pour moi.
- C'est un omuburger.
- Oui.
Très bien alors.
Merci pour la nourriture.
Il y a quelque chose de différent ?
- Est-ce que ta langue fonctionne ?
- Pardon ?
J'ai utilisé de la sauce demi-glace en conserve.
Oh, oui, oui ! Celle-ci, c'est ça ?
- Je peux le dire !
- Qu'est-ce que vous faites ? Nous y allons bientôt.
Oh ! Misaki-chan, goûte le nouveau burger.
- Je peux ? Vraiment ?
- Oui !
Merci pour la nourriture !
C'est bon, non ?
-  2 points.
- Quoi ?
Ça ne te ressemble pas.
- Il est presque l'heure d'y aller.
- D'accord.
Soyez prudents.
Ouah ! C'est la première fois que je viens à Enoshima !
- Promenons-nous et mangeons beaucoup de bonnes choses.
- Génial !
Je vais passer.
Attends !
Pas deux. Ce doit être nous trois !
Effrayante.
Si nous marchons par là, nous atteindrons le sanctuaire d'Enoshima.
Je le vois !
Merci d'avoir attendu.
- Le Monaka...
- Où allons-nous ensuite ?
(Le Monaka d'Enoshima, créé en 1902, est la spécialité du magasin, baptisée ainsi par le grand écrivain Koyo Ozaki.)
- On dirait que c'est très populaire.
- C'est le gâteau de riz en forme de poulpe.
Le gâteau poulpe
(Magasin où les gens font la queue tous les jours à Enoshima)
­
Hé ! Rends-le-moi !
Rends-le-moi.
♫  Je me noie dans le ruisseau  ♫
♫  J'ignore comment en sortir  ♫
♫  Tellement perdu  ♫
Incroyable !
♫  Dis-moi, y a-t-il une petite chance  ♫
♫  Que nous puissions être ensemble ?  ♫
Délicieux !
♫  Sans toi, je suis juste une idiote  ♫
♫  Un bateau à la dérive, loin du rivage  ♫
♫  Je n'ai pas le moral et je n'arrive pas à être cool  ♫
♫  Au plus profond de moi  ♫
♫  Je me noie dans le ruisseau  ♫
♫  Dis-moi, nous pourrions être ensemble  ♫
♫  Encore une fois  ♫
Tiens.
Merci beaucoup.
Grand frère.
Oui ?
Comme tu l'as dit, je vais continuer à cuisiner ce que je veux, comme je le veux.
Je vais remplacer la sauce demi-glace du Omuburger pour une marque en conserve.
J'ai déjà pris ma décision.
Je comprends.
Un instant, désolé.
Allô ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Gérer les coûts budgétaires fait partie du rôle de chef...
"Tu es stupide ?"
"Si tu renonces à quelqu'un en mentant sur tes sentiments,
alors ça montre seulement à quel point tes sentiments étaient superficiels."
Ça te dit quelque chose ? Alors, qu'en est-il de toi ?
Le Omuburger n'est-il pas irremplaçable pour toi ?
N'y a-t-il pas des choses sur lesquelles tu ne peux pas faire de compromis ? Non pas en tant que chef, mais en tant qu'homme ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
- Et toi ?
- Moi ?
En tant que femme.
Où est Kanata ?
Oh, il est rentré à la maison... Je pense.
Ce gars, sérieusement, il est sans espoir.
- Bien, allons-y.
- Pardon ?
Les pingouins. Nous allons les voir, non ?
Un rendez-vous ?
Ce n'est pas un rendez-vous. Ce n'est pas un rendez-vous. Ce n'est pas un rendez-vous.
- Désolé.
- Ce n'est pas un rendez-vous. Ce n'est pas un rendez-vous.
- Misaki.
- Tu te trompes !
- C'est la première fois que tu viens ici ?
- Oui.
- Alors, je vais te prendre en photo.
- Merci.
Oh, voulez-vous que je la prenne ?
- Si vous voulez bien, merci.
- Bien sûr.
Rapprochez-vous !
Très bien. Prêt !
- Merci beaucoup.
- Pas de problème.
Vous allez bien ensemble.
Je suppose que nous avons l'air d'un couple.
C'est à moi !
- Merci !
- Au revoir.
Dépêchons-nous d'entrer.
Oui.
Tu vois, j'aime Chiaki.
Tu nous donneras ta bénédiction, en tant qu'amie ?
Quelque chose ne va pas, Misaki ?
Je suis vraiment désolée !
Misaki-chan ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Mmh... Je suis désolée.
Je... t'ai menti.
Hein ?
En fait, je... l'aime.
J'aime... Chiaki-san.
Je l'aime vraiment !
Je pensais que je devais abandonner.
Kaede-san, tu es si merveilleuse. Je n'ai aucun mérite pour t'égaler.
Cependant, il y avait juste une chose.
Mes sentiments pour Chiaki-san... sont sans égal.
Tu es venue ici pour me dire ça ?
Je voulais me battre à la loyale avec toi.
Je... ne peux pas me réjouir de votre amour.
Je suis bien consciente de l'impudence dont je fais preuve.
À partir de maintenant, nous ne serons plus amies...
Au contraire, nous serons rivales.
Misaki.
Misaki !
Chiaki-san.
Chiaki-san, qu'est-ce qui se passe ?
Apparemment, on peut entrer par ici.
A... Attends, c'est autorisé ?
Certainement pas.
A... Attends !
H... Hé, est-ce que ça ira ?
- Probablement pas !
- Chiaki-san ! Ta voix !
Ce n'est pas excitant ?
Je suppose.
Dans ce cas, amusons-nous.
D'accord.
Incroyable !
Hé, pourquoi tu m'enregistres ?
Regarde, une grenouille !
C'est déjà terminé.
Misaki, viens ici.
Par ici.
- C'est trop joli !
- Regarde ça.
- Laquelle ?
- Celle-ci.
- C'est... un cœur ?
- Exactement.
Mais quand quatre d'entre elles sont connectées ?
- Ça devient un trèfle à quatre feuilles.
- Bingo.
Incroyable...
Si tu vois ces méduses la nuit, ton souhait se réalise.
- Vraiment ?
- Ouais.
Je viens de le décider.
Mais il ne sera peut-être pas à la hauteur du charme des pingouins.
Dis-moi...
Pourquoi tu m'as attendu ?
Je me demande.
Parce que j'ai senti que tu reviendrais, je suppose ?
Qui est là !
Hé ! Attendez !
Vous deux !
- Hé !
- Misaki !
- Oui ?
Par ici.
Où sont-ils allés ?
M... Montrez-vous !
Allons-y.
Ça fait longtemps que je n'ai pas couru comme ça.
Comme c'est joli.
Comme c'est joli, en effet.
Ne ris pas si fort.
Dis, est-ce que tu le sais ?
Quand ton cerveau s'amuse,
il libère de la dopamine et apaise la faim des gens.
J'imagine que j'étais le seul à m'amuser.
Quel dommage.
Je suis juste venue faire les préparations pour demain.
Je n'ai rien demandé.
J'ai arrêté de me mentir à moi-même.
Je suis contente de ne pas avoir renoncé à Chiaki-san.
J'étais vraiment heureuse, rien qu'en étant à ses côtés.
Quand tu tombes amoureux, tu n'as pas besoin de faire quoi que ce soit ou même de parler.
Le voir tout simplement te remplit de bonheur.
J'avais oublié ce sentiment depuis longtemps.
Je m'en suis souvenue grâce à toi.
Merci.
- Mange.
- Mais...
Mange-le, c'est tout.
Merci pour ce repas.
- C'est...
- Je ne modifierai pas le goût.
J'ai décidé de conserver la même recette.
Je vois.
Je suis certaine que Chiaki-san sera heureux de l'entendre.
Je me le demande.
- Quoi ?
- Prends-le.
Tu regardes encore cette photo ?
Pas ça. Là.
Le plat que je préfère au monde, c'est le "omuburger" que mon petit frère prépare.
Ton choix n'est peut-être pas le bon en tant que chef de ce restaurant.
Mais je pense que tu as fait le bon choix en tant que deuxième fils de la famille Shibasaki.
Tu as un ton condescendant.
- Je sais que tu es heureux.
- Tais-toi.
♫  Je voudrais encore te répondre  ♫
♫  Pourquoi l'as-tu traversé si facilement ?  ♫
Combien de points tu lui donnerais ?
♫  La vie est pleine de regrets  ♫
2 points ?
200 points !
- Espèce d'idiote. Mange et ensuite fais les préparations.
- Oui, Chef.
♫  Mais je continue petit à petit en pleurant et en riant  ♫
♫  Si on pouvait revenir cinq minutes en arrière,
je serais honnête avec toi  ♫
Une saveur de rêve.
♫  C'était un jour où je voulais être près de toi  ♫
Désolé de t'avoir inquiété.
Sérieusement, tu es tellement têtu.
Toi et Kanata, vous êtes pareils sur ce plan.
Bien sûr que nous le sommes.
Nous sommes frères.
Tu as raison.
♫  Jusqu'à ce que je touche ta douce main  ♫
Hé.
♫  Bonne nuit, je fermerai mes yeux ce soir  ♫
Chiaki-san...
Cet épisode vous a été traduit par Tsuhya_tteokbokki,
Neelilona_259, Palona_34 et Tenalore de Viki.com
Tu vas laisser tout ça finir en amourette d'été à sens unique ?
Tu vas continuer à rester chez nous ?
Tu n'es pas intéressé par Misaki-chan ?
Me considère-t-il comme une possibilité de romance ?
Ses petits frères ignorent la vérité.
Tu fuis la souffrance !
Avez-vous vu Kaede récemment ?
Je ne le cèderai certainement pas.
Misaki-chan, tu ne veux pas le suivre ?
Ne t'approche pas plus de mon grand frère.